SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
Tentukan pilihan Anda.
Di antara kami berdua,
hati siapa yang akan kamu terima?
Putuskan di sini, sekarang juga!
Buatlah keputusanmu, Dr. Cha.
Saya tidak yakin.
Hati siapa yang harus saya terima?
saya memilih…
Saya ingin mengendarai yang ini.
Apakah itu baik-baik saja?
Ya.
Tentu saja.
Apakah kamu sedang bercanda saat ini?
Dan aku juga tidak akan menerima…
salah satu hatimu.
Saya tidak akan menerima hati siapa pun.
Aku akan memikirkannya sendiri,
jadi kalian berdua harus berhenti sekarang.
Oke?
Dan kamu bisa pergi.
Kamu ingin aku pergi sekarang?
-Lalu apa yang akan kamu lakukan?
-Aku?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
Kalau begitu, bisakah kita pergi?
Ya, ayo pergi.
Pegang dia erat-erat!
Apa yang saya katakan?
Lain kali, Anda harus menjadi pengemudinya.
Aku?
Saya sungguh bertanya-tanya
bagaimana rasanya mengendarai ini.
Aku akan pergi dengan cepat. Pegang erat-erat!
Oke!
AKHIR
RUMAH SAKIT PENYEMBUHAN
Kata Perusahaan Medis Hanseong
mereka bersedia mengambil alih.
Jumlah yang mereka usulkan lumayan,
tapi tetap saja sayang.
Fasilitas dan perlengkapan disini
lebih baik dibandingkan rumah sakit lain
dengan skala serupa.
Yang terpenting adalah staf medis di sini
bersungguh-sungguh dan berbakti.
Halo.
Anda telah melakukannya dengan baik.
Ini sangat bagus.
Pasien macam apa
umumnya datang ke sini?
Beberapa orang datang ke sini
setelah operasi kanker sebelum pulang.
Tempat ini juga berfungsi sebagai rumah sakit
untuk pasien kanker stadium akhir
dalam mengelola rasa sakit mereka.
Mungkin itu karena ayahmu,
ketuanya, juga menderita kanker,
tapi dia sangat berhati-hati
dalam mendirikan rumah sakit ini.
Dia berinvestasi dengan murah hati pada fasilitas tersebut
dan personelnya.
Haruskah saya melanjutkan kontraknya?
Mengapa saya tidak mengambil alih rumah sakit ini?
Saya merasa saya akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya ingin mencobanya.
Anda mungkin sudah menduga hal ini,
tapi terapi denyut steroid
tidak memberikan banyak pengaruh.
menurutku
itu berlanjut ke gagal hati akut.
Anda memerlukan transplantasi hati lagi.
Seorang donor hati yang sudah meninggal
mungkin muncul tepat waktu,
tapi sebaliknya,
Anda harus menerima hati
donor hidup secepat mungkin.
Saya rasa begitu.
Ini bukan urusan orang asing.
Saya tidak bisa menahan tawa.
Sejujurnya,
rasanya seperti mimpi
itu sesuatu seperti ini…
terjadi lagi.
Aku memberitahumu ini lagi,
tapi semua tes imunologi saya
termasuk golongan darahku
tunjukkan bahwa aku pasangan yang cocok.
Saat saya menjalankan simulasi, volume hati
yang bisa saya sumbangkan itu bagus,
dan tidak ada variasi anatomi,
jadi tidak akan ada masalah.
Jangan ini lagi.
Profesor Kim,
kamu cukup keras kepala.
Ya, jadi harap berubah pikiran.
Tolong berikan padaku
kesempatan untuk menyelamatkan hidup Anda.
Profesor Kim,
Saya ingin meminta sesuatu.
Bisakah saya…
meninggalkan rumah sakit hanya untuk hari ini?
Senang melihatmu di sini,
Nona Cha Jeong-suk.
Saya harus kembali ke rumah sakit.
Saya diizinkan meninggalkan rumah sakit
sebentar hari ini.
Apakah aku terlihat sangat buruk?
Apa maksudmu?
Kamu terlihat baik-baik saja
dengan riasan itu.
Jadi, Anda perlu…
transplantasi hati lagi?
Ya.
Tapi saya tidak yakin
jika itu hal yang benar untuk dilakukan.
Apa maksudmu?
Anda harus melakukannya untuk hidup.
Bahkan jika aku mendapatkan transplantasi lagi,
siapa bilang ini tidak akan terjadi lagi?
Aku takut aku akan menyebabkannya
penderitaan yang tidak perlu bagi seseorang
karena aku.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia sangat khawatir, bukan?
"Sangat khawatir" tidak cukup.
Dia bilang dialah yang seharusnya sekarat,
tapi entah kenapa segalanya menjadi terbalik.
Saya pikir dia berpikir begitu
Saya sakit karena dia membaik.
Bahwa dia merampas semua keberuntunganku.
Itu konyol!
Ini konyol.
Itu konyol.
Tidak peduli berapa kali
Saya katakan itu tidak benar,
dia sepertinya tidak bisa memikirkan hal itu
keluar dari kepalanya.
Dia jarang datang ke rumah sakit.
Saya kira itu terlalu sulit baginya
melihatku sakit.
Senyum.
KELUARKAN ALPUKAT
DAN MASUKKAN DALAM mangkok BESAR
KEPADA JUNG-MIN DAN I-RANG,
YANG PALING AKU CINTAI DI DUNIA
Jung Min sayang
dan aku menelepon.
Anda tidak terkejut
bahwa saya menulis surat seperti ini, kan?
Aku melihat foto bayimu hari ini.
Kamu begitu kecil dan cantik
Aku sangat takut untuk memelukmu.
Kapan kalian berdua tumbuh menjadi sebesar ini?
Saya berharap kalian berdua menjadi orang bijak
yang tahu cara menemukan kebahagiaan
dalam kehidupan sehari-hari.
Saya harap Anda makan apa yang Anda inginkan
dan lakukan hal yang ingin Anda lakukan,
lalu tertidur dengan bahagia
dan bangun dengan segar.
Jung Min,
Aku menelepon,
Meskipun begitu
Aku mungkin tidak berada di sisimu suatu hari nanti,
Aku akan selalu melindungimu.
Dan…
terima kasih telah menjadi putra dan putriku.
Aku MENCINTAIMU
Aku sangat mencintaimu
yang tidak dapat diungkapkan
dengan kata-kata.
Sayang, ibumu.
Mama!
Apa? Aku menelepon.
Apa yang telah terjadi? Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bisa pergi sebentar,
tapi aku harus segera kembali.
Saya berharap Anda selalu bisa
pulang ke rumah seperti sebelumnya.
Aku tahu.
Jeong-suk, apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu ada di sini dan tidak di rumah sakit?
Ibu, apakah ibu baik-baik saja?
Ya.
Dia keluar sebentar
tapi harus kembali ke rumah sakit.
Saya mendengar Anda pergi menemui ibu Eun-seo.
Dia bilang kamu harus pergi
ke sekolah yang kamu inginkan.
Dan kamu harus hidup
tanpa rasa bersalah itu.
-Benar-benar?
-Ya.
Aku tahu kamu melakukannya karena kamu marah.
Tapi aku menelepon,
aku tidak…
tidak bahagia seperti yang kamu kira.
Menikah dengan ayahmu
dan membesarkanmu dan Jung-min
telah memberiku
lebih banyak kenangan indah daripada kenangan sedih.
Aku tahu kamu juga mengalami masa-masa sulit.
Tapi saya harap…
itu yang terjadi
tidak menyakitimu lagi.
-Oke?
-Oke.
PERMOHONAN PERCERAIAN
(PENUNJUKAN HAK ORANG TUA)
SUAMI: SEO IN-HO
Ibu, aku akan pergi sekarang.
Apakah pengobatan Anda berjalan dengan baik?
Tidak apa-apa.
Jangan memikirkan hal lain
dan fokus untuk menjadi lebih baik.
Oke, ibu.
Saya harap kamu tetap sehat juga.
Aku benar-benar tidak mengerti kamu.
Anda seharusnya menjalani kehidupan yang santai
setelah Anda mendapatkan transplantasi hati.
Mengapa Anda mengacaukan nasib Anda
dan sakit lagi?
Jika suamimu memohon maaf,
kamu harus menerimanya.
Apakah menurut Anda akan bercerai
akan membuat segalanya lebih baik?
Maafkan aku, Ibu,
bahwa aku tidak mungkin menjadi seperti itu
menantu yang baik sampai akhir.
Ibu, aku akan kembali
setelah berbicara dengan Jeong-suk.
Selamat tinggal, Ibu. Tetap sehat.
Kenapa dia pulang
setelah meninggalkan rumah ini?
Keras kepala sekali. Dia tidak tahu
betapa nikmatnya mempunyai suami.
Dia bersikeras membuat orang menangis
sampai akhir.
Bukankah agen real estat menelepon Anda?
Saya mendengar seseorang datang untuk melihat.
Aku bilang aku tidak akan menjualnya.
Simpan saja.
kamu…
mempunyai hak untuk menyimpannya.
Kamu bilang ibumu punya hutang.
Lupakan saja.
aku akan mencari tahu,
jadi jangan mengungkitnya lagi.
Itu surat cerai.
Kamu tidak mau menerima hatiku
karena kamu tidak ingin menjadi seperti itu
pada posisi yang tidak menguntungkan bagi saya.
Jika saya menjalani operasi
dan kemudian dengan menyedihkan
mohon maafkan aku,
maka kamu tidak akan bisa menolakku
karena kamu sangat berhati lembut.
Itu sebabnya aku membawa ini.
Aku akan membiarkanmu menyelesaikan perceraian ini
dan aku tidak akan melekat padamu dengan menyedihkan.
Jadi segeralah dioperasi.
Dan hidup.
Izinkan saya untuk bertobat
atas dosa-dosaku melalui ini.
aku takut…
bahwa aku tidak akan pernah bisa
untuk bertemu denganmu lagi.
Bahkan jika kita putus,
Kadang-kadang aku masih ingin bertemu denganmu…
sebagai ibu dari anak-anakku.
Aku dengar kamu akan dioperasi.
Ya.
Anda membuat pilihan yang tepat.
Saya keluar dari rumah sakit.
Apakah Anda akan pergi ke AS?
Tidak.
Saya akan menjalankan rumah sakit.
Saya pikir saya akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Dan sepertinya aku berada di tempat yang seharusnya.
Jadi itulah yang saya putuskan untuk lakukan.
Oke.
Itu bagus. Anda akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Selamat menjalani operasi.
Saya harap kalian berdua tetap sehat.
Kami…
putus, kan?
Ya.
Mari kita bertemu
kadang-kadang.
Kami punya Eun-seo.
Anda Eun-seo, kan?
Ya.
Aku datang menemui ibuku.
Hari ini adalah hari terakhirnya.
Jadi begitu.
Bagaimana lenganmu?
Apakah sudah sembuh total?
Hampir.
Tapi apakah kamu sakit?
Ya.
Sedikit.
Saya duduk di sini
karena ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Saya tidak tahu kapan Anda mengetahuinya,
tapi kita semua, orang dewasa, harus disalahkan
untuk setiap situasi
kamu telah menemukan dirimu masuk.
Semua itu bukan salahmu.
Ingatlah itu.
Jadi tinggalkan hal-hal buruk di belakangmu
dan menikmati hidup.
Jangan berjalan di atas kulit telur di sekitar siapa pun
atau merasa putus asa.
Dan…
jangan terlalu membenci ibumu.
Oke?
RESIDENT MOON CHEA-YOON
Profesor, silakan datang
ke kantor medis sekarang!
Ada apa?
Terima kasih untuk semuanya.
Profesor Choi.
Kalian semua pasti sibuk. Anda seharusnya tidak melakukannya.
Kami mendengar Anda berhenti.
Aku terluka karena kamu pergi begitu saja
tanpa pamit.
Saya minta maaf.
Terima kasih, Profesor Choi.
-Terima kasih atas segalanya.
-Kami akan merindukanmu.
-Terima kasih, Profesor Choi.
Tolong jangan pergi.
Kami tidak ingin Anda melakukannya.
Profesor Roy tidak punya sejenisnya
dari kumpul-kumpul hari ini, kan?
Akan sangat tidak sopan jika dia minum
malam sebelum operasi
pasien VIP khusus seperti saya.
Dia sering melakukan perjalanan bisnis
untuk konferensi dan yang lainnya akhir-akhir ini.
Tapi seorang ahli bedah harus fokus
pada operasinya
dan tidak menyia-nyiakan energinya
pada hal-hal sepele.
Apakah kamu akan terus memakannya?
Tidak, aku minta maaf.
Dia tidak mengadakan konferensi apa pun
atau rencana lain hari ini.
Anda menyiapkan stapler dan benang
-yang Profesor Roy sering gunakan, kan?
-Ya.
Kita tidak bisa membiarkan dia menyalahkan instrumennya
jika operasinya salah.
Jadi, beri tahu semua vendor untuk melakukannya
siaga dengan produk mereka.
Dan rekam operasi saya dari awal hingga akhir.
-Aku akan memeriksanya nanti.
-Ya, tuan.
Siapa yang akan menjalani operasi?
-Kepala Residen Hwang, maukah Anda berada di sana?
-Ya.
Periksa kembali buku teks Anda
sebelum kamu masuk, oke?
Dr. Jeon, karena kamu pandai menjahit,
kamu harus datang juga.
Kami sedang melakukan laparoskopi, kan?
Profesor Seo, jangan terlalu khawatir.
Anda sudah memberi tahu kami semua ini kemarin.
Semua penghuni terbaik akan masuk.
Kami sudah melakukannya
beberapa rendering volume hati,
jadi kami paham dengan anatomi hati Anda.
Kami juga memeriksa sisi kanan
hati Anda yang akan diekstraksi.
Kalau-kalau itu sangat menyakitkan
setelah operasi,
kami sudah bersiap
alat injeksi hipodermik juga.
Kerja bagus.
Ini adalah operasi keduanya,
jadi akan banyak yang menempel.
Karena ada penolakan transplantasi,
melepaskan hati tidak akan mudah.
Tidak akan ada masalah, kan?
Tim yang bertanggung jawab
menjalankan beberapa simulasi.
Semua departemen terkait
telah memeriksa ulang,
sehingga kerja sama tim akan menjadi yang terbaik.
Oke.
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan baik
pada operasi saya hari ini, Profesor.
Hidupku sekali lagi ada di tanganmu.
Aku memberi terlalu banyak tekanan padamu, bukan?
Saya akan melakukan yang terbaik.
Ini adalah hal yang klise untuk dikatakan,
tapi aku tidak bisa memikirkan hal lain yang lebih baik.
Saya akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Oke.
Halo, Profesor Seo.
-Halo, Profesor Seo.
Halo.
Hei, Jung-man, Dong-u,
Hye-min, dan Ye-seo.
Ayo lakukan pekerjaan dengan baik.
-Ya, Profesor Seo.
-Oke.
Kepala Residen Hwang.
-Mi-la, aku mengandalkanmu.
-Jangan khawatir, Profesor.
Sedikit lagi.
-Halo, Profesor Kim.
-Halo.
-Kamu gugup, kan?
-Yah…
Sedikit.
Anda harus santai
dan tenangkan pikiranmu.
Oke.
Saat Anda melakukan operasi,
hapus bagian terbesar
hati saya yang Anda bisa
dan memberikannya kepada istriku.
Saya sudah berencana melakukan itu.
Tapi Anda tidak harus seperti itu
begitu bertekad dan banyak mengeluarkannya kan?
Mari kita mulai.
Pemberian anestesi.
Saya tahu Anda akan menghapusnya dengan baik,
tapi pertimbangkan keselamatan donor…
aku hanya akan menghapusnya
hati yang rusak,
dan sisa transplantasi
akan ditangani oleh Profesor Roy.
Anda menyadari hal ini, bukan?
Ya, tentu saja.
Anda harus menyadari hal ini dengan baik,
tapi ini adalah transplantasi kedua Anda
dan perlengketannya akan parah,
jadi waktu operasinya akan lama,
dan mungkin terjadi banyak pendarahan.
Tapi tim transplantasi terbaik di negara ini
akan mengerjakan ini,
jadi santai saja dan serahkan semuanya pada kami.
Ya, saya akan melakukannya.
Anda punya ini.
Lalu saya akan memberikan anestesi sekarang.
Santai dan tarik napas dalam-dalam secara perlahan.
Obatnya masuk.
Ayo kita istirahat.
Nomor pasien 769865, Tuan Seo In-ho.
Dia adalah seorang donor hati yang sedang menjalani
operasi hemihepatektomi kanan.
Mari kita mulai.
Anda pasti merasa sangat kesal.
Ini lebih dari itu.
Saya kesakitan.
Ini bukan hanya penderitaan.
Aku merasa seperti sedang sekarat.
Dia seharusnya memberikan hati saja
sejak awal.
Tapi aku tidak pernah mengenal anakku
akan menjadi pria yang cukup gila
untuk memberikan hatinya
kepada istri yang akan diceraikannya.
Jangan terlalu kesal.
Dia masih ibu dari anak-anaknya,
dan dia adalah menantu perempuan yang baik.
Aku tahu.
Nona Oh,
apakah Jeong-suk benar-benar akan melewatinya
dengan perceraian itu?
Tolong jahit.
Profesor.
RUANG OPERASI 1
NAMA PASIEN : CHA JEONG-SUK
Ahli Bedah: ROY KIM
Tuan Seo In-ho.
Nona Cha Jeong-suk.
Apakah kalian berdua hadir?
Ya.
Benarkah kalian berdua berniat
untuk bercerai?
Ya.
HAKIM KEPRESI
PESTA
Ya.
Anda berdua sudah menyetujui hak asuh anak
dan pembagian aset, benar?
Ya.
Itu antiklimaks.
Benar?
Saya mendengar beberapa orang melempar
upacara perceraian yang gaduh.
Sekarang aku memikirkannya…
Saya rasa saya mengerti alasannya.
Anda tidak makan siang, kan?
Tidak.
Ayo makan sesuatu di sini.
Sudah berapa lama
karena hanya kami berdua yang makan bersama?
Apakah itu sekitar saat Jung-min
lulus SMP?
Kau tahu, saat pamanmu meninggal
dan kami makan sup iga sapi
dalam perjalanan kembali dari Cheongju.
Apakah itu yang terakhir kalinya?
Itu konyol. Itu sudah terjadi berabad-abad yang lalu.
sudah kubilang padamu.
Aku tidak punya ingatan hanya tentang kita berdua
makan di luar setelah itu.
Ayolah, itu tidak benar.
Sudah kubilang padamu, aku benar.
Apa gunanya
kapan semuanya berakhir seperti ini?
Kenangan tentang kita
makan bersama sebagai dua orang dekat
sejauh ini di masa lalu.
Itu hanya setelah kita putus
bahwa kita sedang makan,
hanya kita berdua.
Itu mengingatkan saya.
Saya mendengar Anda menjadi direktur rumah sakit!
Selamat.
Ibumu pasti senang bukan?
Ya, mereka bilang aku sutradara termuda
dalam sejarah rumah sakit.
Ini melelahkan karena orang-orang
terus memberiku tatapan tidak menyenangkan,
tapi aku akan tetap berusaha yang terbaik
di posisi baruku.
Terima kasih untuk makan siangnya.
Bukan apa-apa.
-Apakah kamu akan kembali ke rumah sakit?
-Ya.
Syukurlah, kata mereka
mereka akan membawaku kembali.
Tapi aku tidak akan memaksakan diri terlalu keras
dan saya akan mulai lagi setelah istirahat.
Jika kamu belum bertemu denganku,
Anda akan menetap dalam karier Anda
jauh lebih cepat.
Saya minta maaf.
Dan terima kasih untuk semuanya.
Kamu sempurna sebagai istriku
dan ibu dari anak-anakku.
Tidak…
semua itu buruk bagiku.
Saya memiliki banyak kenangan indah.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda.
Haruskah kita…
berjabat tangan?
DIREKTUR RUMAH SAKIT TERMUDA
DIREKTUR RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
SEO DALAM-HO
Tempat ini sangat besar!
Lihat tempat ini!
Saya belum pernah ke tempat seperti ini.
Sayang! Anak-anak, ayahmu berhasil!
Sayang, kamu luar biasa!
Apakah ini berarti
Saya akan mendapat tunjangan lebih besar?
Luar biasa.
-Ayah, berikan ini padaku.
-Berikan padaku juga.
-Sayang, selamat.
-Ayah.
-Kamu yang terbaik!
-Luar biasa!
-Sangat menakjubkan.
-Ayah adalah yang terbaik.
Kamu sungguh luar biasa.
Saya menghormati Anda, Ayah.
Sudah lama tidak bertemu.
Saya mendengar Anda masuk ke sekolah.
Seorang teman di akademi memberitahuku.
Ya.
Saya sedang mempersiapkan penerimaan reguler.
Jika saya gagal, saya bisa belajar di luar negeri.
Aku minta maaf tentang yang terakhir kali.
Aku mendekatimu
mengetahui kamu adalah putri ayahku.
Akulah yang memulai segalanya.
aku akan pergi.
Ayah dan ibuku…
bercerai.
Wakil Menteri, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda
Departemen Bedah
Rumah Sakit Universitas Gusan.
Departemen Bedah kami
adalah yang pertama di negara ini
untuk memiliki robot bedah terbaru--
Direktur.
Wakil sekretaris datang
bangsal penyakit menular khusus.
Anda harus menunjukkan padanya
ke Ilmu Penyakit Dalam terlebih dahulu.
-Tidak ke Departemen Bedah.
-Tentu saja, tolong.
Lewat sini.
Ayo pergi.
Hei, Eun-seo.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Apakah kamu sibuk?
Saya punya tamu penting sekarang…
Tapi tidak apa-apa. Anda bisa bicara.
Apakah Anda punya waktu hari ini?
Hari ini?
Maaf, aku belum melakukannya
menghubungimu sama sekali akhir-akhir ini.
Pikiranku ada di mana-mana.
Aku tahu.
Jadi begitu.
Eun-seo, aku…
Tidak.
Sebagai ayahmu…
Aku punya kekurangan dalam banyak hal.
Ini tidak akan mudah, tapi ke depan,
aku akan berusaha menjadi…
ayah yang baik bagimu.
Bisakah kamu menungguku sekali lagi?
Oke.
Oke terima kasih.
Terima kasih.
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Anda harus memilikinya
beberapa pesona yang tak tertahankan yang tidak bisa kulihat.
Apa?
Hanya saja ibuku dan wanita itu
sepertinya terlalu bagus untukmu.
Saya kira saya melakukan perbuatan yang sangat baik
dalam kehidupan masa laluku.
Saya mendengar Anda bercerai.
Bagaimana kamu tahu?
Apa yang akan kamu lakukan terhadap Ibu?
Ibumu dan aku…
sudah memutuskan untuk mengakhiri semuanya juga.
Anda tidak harus membiarkan dia pergi.
Maaf.
Terlalu tidak tahu malu untuk melakukan itu.
Anda telah melakukan hal yang lebih buruk, jadi mengapa tidak?
Anda harus mencoba
dan berpegang teguh pada Ibu setidaknya sekali
untuk membuat segalanya adil.
-Apa itu?
-Video promosi rumah sakit.
Apakah rumah sakitnya baik-baik saja?
Daripada mengatakan semuanya baik-baik saja,
itu lebih seperti aku melakukan pekerjaan dengan baik.
Ayah bercerai.
Apa?
Sudah lama tidak bertemu.
Sudah.
Bagaimana kabar rumah sakitmu?
Ini berjalan dengan baik.
Bagaimana kabarmu?
Itu selalu sama bagi saya.
Bagaimana perasaanmu?
Saya hampir pulih sepenuhnya.
Liver saya hampir sepenuhnya tumbuh kembali.
Itu melegakan.
Saya datang untuk melihat
jika kita bisa menandatangani MOU dengan rumah sakit ini
menjadi rumah sakit afiliasi.
Tentu, itu diperlukan.
Jeong-suk dan saya bercerai.
Anda pasti merasa tidak enak.
Tapi seperti yang kamu katakan,
Saya melakukan semua yang saya bisa,
jadi aku hanya harus menerimanya.
Sejujurnya, saya pantas untuk bercerai.
Saya berkontribusi pada perceraian Anda juga.
Anda harus mencoba
dan berpegang teguh pada Ibu setidaknya sekali
untuk membuat segalanya adil.
Anda menyelamatkan hidup saya dua kali.
Aku akan sangat berhati-hati
kesehatanku kali ini
dan pastikan kita tidak pernah bertemu
di ruang operasi lagi.
Saya senang mendengarnya.
Apa yang terjadi…
dengan ayahmu?
Saya menyumbangkan sumsum tulang saya.
Bukan sebagai anaknya, tapi sebagai dokter.
Jika itu sebuah keputusan
kamu tidak akan menyesal,
maka itu sudah cukup.
Saya sekarang memikirkan orang tua saya di AS,
yang membesarkanku tanpa syarat,
sebagai orang tuaku yang sebenarnya.
Aku terlambat menyadarinya seperti orang bodoh.
Profesor Kim.
Terima kasih banyak.
Untuk melakukan operasi pada saya dengan sangat baik,
dan untuk persembahan
untuk menyumbangkan hatimu padaku.
Saya tidak akan pernah melupakan itu
selama sisa hidupku.
Anda benar-benar tidak akan pernah lupa?
Tentu saja.
Ada satu cara yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Kamu bisa memilikiku di sisimu selamanya.
Sebenarnya,
Aku menyukaimu, Dr. Cha.
Sudah lama aku ingin mengatakan ini,
tapi aku hanya bisa melakukannya sekarang.
Terima kasih.
Kata-kata itu seperti…
sinar terang yang indah
sinar matahari musim semi.
Tapi…
Sedangkan untukku,
Saya pikir saya terlalu lelah sekarang untuk menjalani hidup saya
hanya mengandalkan sinar matahari itu.
Apa yang berharga bagiku sekarang
adalah hal biasa, kehidupan sehari-hari.
Daripada orang sepertiku,
Menurutku kamu harus bertemu seseorang
siapa yang cocok untukmu
dalam segala hal.
Anda harus menikah,
nikmati kehidupan pengantin baru…
punya satu atau dua anak,
dan menjalani kehidupan yang sibuk…
seiring bertambahnya usia bersama.
kamu…
mungkin menganggapku kuno,
tapi itulah yang aku rasakan.
Freesianya sangat cantik, bukan?
Saya sangat menyukainya.
Mereka cukup populer
karena mereka memiliki makna yang baik di baliknya.
"Saya mendukung awal baru Anda."
Saya tidak tahu
itulah makna dibalik freesia.
Itu sebabnya mereka populer untuk wisuda
dan upacara masuk.
Saya akan membeli beberapa freesia.
-Halo.
-Apa yang bisa saya bantu?
Bisakah saya melakukan tes kehamilan?
Tunggu sebentar.
3 TAHUN KEMUDIAN
DIGUNAKAN
PENGGUNAAN INSTRUKSIONAL
Anda lulus.
Dan saya pikir Anda tidak memiliki keterampilan motorik!
Tapi kamu sungguh luar biasa.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya memiliki persepsi spasial yang luar biasa.
Apakah kamu tidak harus pergi?
Saya bersedia. Ini waktu yang sibuk.
-Halo.
-Hai.
Halo.
Yeong-ho, aku akan melakukannya
jadi kamu menerima perintahnya.
Halo.
PESANAN BARU
Ini salad sawi putih blueberry Anda.
Chicory memiliki banyak serat makanan itu
mencegah gula darah Anda melonjak.
Ini juga mengurangi penyerapan glukosa,
jadi sangat baik untuk diabetes.
Nikmati dan tetap sehat.
-Terima kasih.
Ayo makan.
Dr Cha, ini waktunya untuk Anda
untuk menemui pasien.
-Oke, aku pergi.
-Oke.
KLINIK CHA JEONG-SUK
SERTIFIKAT SPESIALIS
NAMA: CHA JEONG-SUK
SPESIALIS OBAT KELUARGA
CHA JEONG-SUK
SPESIALIS PENGOBATAN KELUARGA, CHA JEONG-SUK
Sindrom outlet toraks?
Ya, ada ruang segitiga
dalam tubuh kita yang dibentuk oleh tulang rusuk kita,
tulang selangka, dan tulang belikat.
Rasa sakit bisa terbentuk ketika saraf
dan pembuluh darah di sini terdorong ke bawah.
Kondisi degeneratif dapat terbentuk
di leher atau bahu kita seiring bertambahnya usia,
yang juga menimbulkan rasa sakit
seperti apa yang sedang kamu alami.
Anda benar.
Sakit di mana-mana sekarang karena saya sudah tua.
Pertama, mari kita lakukan rontgen
dan lihat apa masalahnya.
Jika keseharian anda masih terasa sulit
bahkan setelah minum obat,
maka kamu harus pergi ke rumah sakit yang lebih besar
dan menjalani pemeriksaan kesehatan menyeluruh.
Tapi menurutku akan lebih baik jika selalu duduk
dengan postur yang benar.
-Luruskan bahu Anda.
-Ya.
Anda harus melakukan upaya terus-menerus
untuk duduk tegak.
Dan jangan lihat
terlalu sering di ponselmu.
Anda tidak boleh mengangkat barang berat.
Ini buruk.
Aku harus membuat kimchi besok.
Ya ampun, tidak.
Beritahu suami dan anakmu
untuk mengangkat barang-barang berat untukmu.
Astaga, aku harus melakukan itu.
-Ya.
-Aku harus.
Tempat ini menjual salad sehat
dan kamu mendengarkan
kepada semua pasien Anda dengan perawatan seperti itu.
Saya sangat senang ada tempat seperti ini
-dibuka di lingkungan sekitar.
-Benar-benar?
Dan saya bahkan menemukan artikel majalah
yang mengatakan ini adalah klinik yang unik.
Anda melihatnya?
Apakah hasil fotoku bagus?
-Astaga, kamu adalah bintang lingkungan kami.
-Aku?
-Mama.
-Hai.
Apakah kamu lulus?
Tentu saja saya lulus.
Bagaimanapun juga, aku adalah putrimu.
Alangkah baiknya jika Anda tidak berkendara
sepeda motor mengingat betapa berbahayanya itu.
Ayolah, saya baru saja mendapat lisensinya.
Saya tidak tahu apakah saya akan mengendarainya atau tidak.
Tentu, pikirkan baik-baik.
Saya sudah mulai cemas
membayangkan Anda mengendarai sepeda motor.
Tapi Bu, saat aku masuk
dan melihatmu merawat taman,
Saya pikir semua ini sangat indah.
Ini luar biasa.
Aku merasa seperti hidup dalam mimpi juga.
Ketika Anda menerima operasi kedua,
Aku benar-benar merasa ingin mati.
Merupakan keajaiban bagi seseorang untuk kembali
dari ambang kematian dua kali.
Jadi bagi saya,
Saya tidak membenci In-ho atau ibunya
sama sekali lagi.
Saya bersyukur atas segalanya.
Tentu saja saya juga berterima kasih.
Mereka masih memberi kami gedung ini,
meskipun ada beberapa pinjaman di dalamnya.
Apakah saya tampak terlalu materialistis
jika aku seperti ini?
Ya, hanya sedikit.
Bu, bok choynya tumbuh dengan baik.
Mereka tumbuh dengan sangat baik.
Segala sesuatu di sini terasa sangat enak.
DALAM BEDAH
-Kerja bagus, Dokter.
-Kerja bagus.
Benar, bukan seperti ini.
Bagaimana hasilnya?
Usus besar wanita itu cukup panjang.
Dia pasti mendapat masalah
dengan buang air besarnya.
Operasinya berjalan dengan baik.
Dia akan menjadi jauh lebih baik sekarang.
Sungguh melegakan. Kerja bagus.
Apakah Anda punya waktu di hari kerja minggu depan?
Ada seorang pria berusia 80 tahun
di bangsal rumah sakit di rumah sakit saya.
Dia menderita hernia selama beberapa waktu,
jadi dia perlu dioperasi.
Apa menurutmu aku semacam manusia super?
Aku sibuk dengan kedua rumah sakit itu
dan operasi Anda menguntungkan.
Aku sekarang lebih sibuk daripada sebelumnya
ketika saya masih menjadi penduduk tahun pertama.
Aku juga perlu istirahat, tahu?
Dia seorang lelaki tua yang miskin
tanpa keluarga atau teman.
Anda tidak bisa berharap untuk duduk santai
dan melakukan perbuatan baik pada saat yang sama.
Lupakan saja jika Anda tidak mau.
Siapa bilang aku tidak mau?
aku akan melakukannya.
SPESIALIS PENGOBATAN KELUARGA, CHA JEONG-SUK
Hei.
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Apakah kamu ingat Roy?
Profesor Kim? Bagaimana dengan dia?
Menurutku dia sedang berkencan dengan seseorang.
Dan ini serius.
Apa?
Hai.
Apakah kamu menunggu lama?
Ayo kita makan sesuatu yang enak.
-Aku tahu.
-Kamu melakukannya?
Saya menemuinya untuk pemeriksaan rutin
setiap dua bulan bahkan sekarang.
Dia berbicara tentang dia beberapa kali.
Tidakkah menurutmu itu memalukan?
Pastinya sangat disayangkan.
Tapi sejak awal,
Aku tidak bisa melihat kami berdua bersama.
Kebaikan.
Lalu apakah kamu melihatmu dan In-ho bersama?
Hai!
Jeong-suk, kamu bilang begitu
pergi ke Gangwon-do hari ini, kan?
Menjadi relawan medis.
Ya, apakah kamu ingin ikut juga?
Aku mencintaimu.
Bagaimana kabarnya?
Nomor Anda.
Nomor Anda semua kembali normal.
Luar biasa!
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Anda pasti telah bekerja sangat keras.
Ini semua berkat kamu
karena kamu sering mengunjungi dan membantuku.
Saya sedikit membantu, bukan?
Tentu saja!
Apakah menurut Anda mudah untuk datang ke sini
jauh-jauh dari Seoul
sesering yang Anda lakukan?
Sudah kubilang saat pertama kali kita bertemu
bahwa aku akan kembali bagaimanapun caranya.
Terima kasih.
Akulah yang bersyukur.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
DAERAH PERISTIRAHATAN SEOPGYO-RI
Mengapa dia memintaku untuk datang ke sini?
Saya memiliki kenangan buruk tentang tempat ini.
-Ayah, kamu di sini.
-Hai.
Halo.
Anda tiba di sini dengan cepat.
Silakan bermain.
Tidak ada lalu lintas.
Astaga, aku lelah.
Yang saya inginkan hanyalah pergi ke sauna
dan mengeluarkan banyak keringat.
Benar-benar? Itu bagus.
Lalu pergilah ke kota
dan pergi ke pemandian.
Anda bisa pergi dengan orang-orang di sana.
Pemandian? Dan tidak merawat pasien mana pun?
Bukankah Anda menelepon saya untuk merawat pasien?
Tidak, aku memanggilmu ke sini
karena aku butuh bantuan.
Relawan pemandian
belum bisa datang
jadi para tetua
tidak bisa mandi dengan benar untuk sementara waktu.
-Jadi?
-Jadi aku ingin kamu membantu.
Aku?
Ini terasa sangat enak.
Anda pandai dalam hal ini.
Semuanya selesai!
-Terima kasih.
-Ya, kamu bisa lewat sini.
Oke, selanjutnya!
Pak, Anda bisa lewat sana.
Jung Min.
Busakan dia.
-Aku akan menyelesaikan semuanya untukmu nanti.
-Oke.
Oke, lewat sini.
Kurasa dia sangat lelah.
Ayah.
Ayah!
Dia lelah.
Dia pasti lelah.
Anda harus pergi sekarang.
Kerja bagus, Ayah.
Terima kasih untuk kopinya.
Minumlah dan hilangkan rasa kantukmu.
Saya sangat lelah.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Para tetua sangat menyukainya.
Saya mengerahkan seluruh energi terakhir
Saya terlibat di dalamnya.
Benar, bersikap baiklah pada ibumu.
Dia menelepon saya beberapa hari yang lalu.
Saya mendengar Anda mengomelinya
tentang hidangannya juga.
Ibu, sebaiknya ibu tidak membersihkannya
jadi kira-kira seperti itu.
Anda harus membersihkannya dengan bahan kimia,
bukan kekuatan fisik.
Kemudian Anda melakukannya.
Anda semua bicara.
-Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
-Astaga.
-Ibu hanya bersikap sensitif.
Apakah kamu pikir aku tidak mengenalmu?
Meskipun itu kebenarannya, katakan dengan baik.
Baik.
-Baik.
-Oke.
Salju itu tidak terduga.
Sungguh menakjubkan sebelumnya. Sangat cantik.
Maukah Anda kembali ke Departemen Bedah
setelah Anda selesai
melayani sebagai dokter tentara?
Saya pikir saya benci Departemen Bedah
lebih karena pemberontakan.
Namun kini waktu telah berlalu,
Aku ingin kembali ke ruang operasi.
Itu melegakan.
Tapi ketika kamu kembali,
Anda harus memanggil saya "profesor",
padahal aku hanya
seorang asisten profesor klinis.
Peringkatmu jauh lebih tinggi dariku sekarang.
Saya sebenarnya melakukan tes kehamilan baru-baru ini.
Apa?
Jangan khawatir. Itu negatif.
Tapi masalahnya adalah,
saya memikirkan tentang
bagaimana jadinya jika itu positif.
Dalam waktu singkat itu,
Aku membayangkan kita akan menikah
dan punya anak.
Ternyata tidak seburuk yang saya kira.
Aku hanya bilang!
Adakah yang ingin Anda katakan tentang hal itu?
Seperti, “Saya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersama…”
Astaga.
Maksudku, aku…
Baru saja…
Selama sepersekian detik,
Saya pikir Anda akan mengatakannya
kamu sedang hamil.
Dan…
pada saat itu,
Saya merasa pusing.
Apa?
Anda tampak kecewa.
Anak kami datang dan pergi dalam sekejap.
Aku ingin bertemu denganmu, Nak!
Hei, kenapa kamu berbicara begitu keras?
Orang-orang akan mendengarmu.
Kemarilah.
Anak-anak, kenapa lama sekali?
Anda harus mengemas barang-barang Anda.
Ayo pergi.
Alangkah baiknya jika kita pergi juga.
Apakah kamu akan baik-baik saja sendirian?
Anda harus naik perahu
karena itu adalah daerah yang terendam.
Tidak, aku bisa pergi sendiri.
Ada perawat dan pekerja sosial juga.
Anda harus bergegas dan pergi
sebelum Anda terjebak kemacetan.
Pergi.
Kalau begitu kita berangkat.
Bu, aku juga.
Sering-seringlah mengirimiku pesan, Jung-min.
Apa? Cepat pergi.
Baiklah kalau begitu. Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
-Kamu mengemudi. Aku benar-benar tidak bisa saat ini.
Jung-min, mengemudi dengan aman.
-Aku akan meneleponmu.
-Telepon saya.
Halo.
Ada apa dengan cuaca hari ini?
Saya sedikit terlambat, bukan?
Tidak, kami baru saja sampai di sini juga.
Ayo pergi.
-Berapa banyak tempat yang kita kunjungi hari ini?
-Tiga tempat.
Saya bersyukur atas semuanya
Saya dapat melihat karena saya hidup.
Jadi saya percaya itu
saya senang
pada saat ini, apa adanya.
Terjemahan subtitle oleh: Yoon-ji Chi